Den matematiska modellen:
# Create development in minor in bar 5 and 6. 
    # Transposed -3 to minor + (stämma i för second voice tills vidare tom)
 
    # Create canon in bar 9 and 10.
    # subject i first voice
    # second voice is subject but shifted (half a bar for now)

test

Eg fitness functions:
Överstämma /Understämma (Kan användas som countersubject och stämma)
Melodi som bygger ihop två delar( stämma till denna kan genereras med ovanför)
Slutmelodi

(Om vi har tid)
Generera subject
(Använda torbjörns ide om att använda redan existerande fugor för att avgöra vikter)

Track_test (measure):

Stämma:
Tonerna funkar tillsammans med melodin (vettiga intervall mellan subject) (is_consonant)
Mäter interval på taktslag
Mäter interval på hela låten (Kollar så att noter har “bra” interval men även så att samma intervall inte upprepas genom hela)
Om stämman i sig är en hyfsat vettig melodi
Skalor
Rimliga intervall inom stämman
Lagom variation (entropi, ska vara groove)
Mäta mängd exakt lika noter 
Mäta passager som upprepas (repetition)
Mäta om noter efter varandra skapar tillfälliga harmonic motions (t.ex. C-E-G eller D-F#-A)
Ackordföljder i varje takt
Kolla om duration är samma för större passager 
Kolla att not-duration är mer grupperat.
Mäta progression (tonic-subdominant-dominant)
Mäta mängden ackord i ett track (för många blir jobbigt att lyssna på)
Mäta hur många av not-durations som hamnar på sitt “rätta slag i låten. Ex. åttondelar på något åttondelsslag, fjärdedelar på ett fjärdedelsslag (inte på ett åttondelsslag) osv.
Ackord som är i rätt tonart

Melodi som binder samman:

Binda ihop två redan existerande delar
Första noten ska passa med sista i den innan
Sista noten ska passa med första i den efter
Vägen mellan ska vara snyggt modellerad om det behövs
Ackordföljd/progression

Slut:
Tillfredsställande avslutande progression. 
Finns det en bra avslutande not? Grundtonen, troligen.

Eg mutation:
Kanske byta från antal halvsteg till antal steg i fifth-skalan?
Note duration normalisation (Gaussian)
Wildness variable

Track_functions:
Shift: Canon . 
